## Подготовка
Для запуска на windows скрипта, необходимо прописать команду: 
```bash
set PYTHONPATH={Путь до файла проекта MuGame};%PYTHONPATH%
```
Например: 
```bash
set PYTHONPATH=C:\Users\Quirence\PycharmProjects\mu_game;%PYTHONPATH%
```
После этого можете приступить к клонированию репозитория.
### Установка из запуск
Сначала клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/Qcsteeven/mu_game
```
После клонирования перейдите в директорию с проектом:
```bash
cd mu_game
```
Запустите файл main.py.
### Описание:

MuGame — это пошаговая стратегия в магическом мире, где игроку предстоит исследовать мрачные подземелья, сражаться с монстрами, находить артефакты и побеждать финального босса-лича. Успех в игре зависит от стратегического выбора: сбор уникальных артефактов, взаимодействие с NPC, правильное распределение ресурсов и использование эффективных тактик.

---
### Минимальные системные требования

1. **Оперативная память (RAM):** 512 МБ - 1 ГБ.
2. **Процессор:** Intel Pentium 4 и выше
3. **Диск:** 100-200 МБ свободного пространства для Python и зависимостей.
4. **ОС:** Windows, macOS, Linux — современная версия.
5. **Python версия:** 3.8 и выше (рекомендуется самая последняя стабильная).
---
### Документация

Информация об архитектуре проекта находится в файле mu_game.png (UML-диаграмма классов). Структура проекта:
`mu_game/`
`├── entities/`
`│   ├── __init__.py`
`│   ├── effects.py`
`│   ├── entity.py`
`│   ├── npc.py`
`│   ├── player.py`
`├── management/`
`│   ├── __init__.py`
`│   ├── game_manager.py`
`│   ├── text.JSON`
`├── map/`
`│   ├── __init__.py`
`│   ├── config.json`
`│   ├── config_room.py`
`│   ├── create_map.py`
`│   ├── effects.py`
`│   ├── map.py`
`│   ├── room.py`
`├── objects/`
`│   ├── __init__.py`
`│   ├── objects.py`
`├── .gitignore`
`├── __init__.py`
`├── main.py`
`├── README.md`
